
---
title: '有没有科学解释狗为什么爱吃屎？-Two-rabbits的回答：今天突然想到，中医药里屎称为_人中白_，是药材的一种，现代医学中发现，屎里含有各种肠道菌群，正常人的...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6718'
author: 知乎
comments: false
date: Thu, 13 Jan 2022 11:10:32 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6718'
---

<div>   
<strong>有没有科学解释狗为什么爱吃屎？</strong><br>Two-rabbits的回答<br><p data-pid="QfbvCkKy">   今天突然想到，中医药里屎称为“人中白”，是药材的一种，现代医学中发现，屎里含有各种肠道菌群，正常人的便便可以医治一些患有某种肠道疾病的患者。</p><p data-pid="7U7PlR7u">   我们都知道狗会在生病的时候吃某些植物来治病，那么人的新鲜的屎对于狗来说无疑就是上好的药材，它们通过经验传承中知道人的屎可以治疗某些自身的疾病所以会去吃。（有个疑问是不是狗只吃正常形态的屎，不吃拉肚子那种喜欢稀屎？）</p><p data-pid="fU7RucOt">  另一方面，人的屎中常含有未能消化的人体无法吸收的部分物质，而狗能够消化吸收，所以又是很好的食物，所以人的屎对于狗来说简直可以称得上是一坨“人参”，是食疗的佳品。</p>  
</div>
            